A gyakorlat a grid/felxbox és a Bootstrap alkalmazásáról szól.
Segítségért használja a https://getbootstrap.com/ oldalt.


Feladat:

Hivatkozza be a Bootstrap CSS-ét a következő oldalakra:
- index.html
- contact.html
- problem.html
- students.html
- subjects.html

Bootstrap segítségével formázza meg az egyes oldalakat az alábbiak szerint.
Szükség esetén a már felvett class-okat törölheti az elemekből és a meglévő css fájlok tartalmát is módosíthatja.

subjects.html
- a tárgyak táblázata legyen sötét témájú
- a tárgy neve legyen egy link, amely a neki megfelelő tárgy aloldalára visz át
- a kreditértéke a tárgynak legyen lekerekített kék badge-be rakva

students.html
- a hallgatók táblázata legyen világos témájú
- legyenek a sorok egérmutató ráállás esetén kiemelve
- ha egy hallgató átlaga 3.5 alatt van, akkor piros badge-be legyen az átlaga, ha e fölött van akkor legyen zöld színűben
- amennyiben az oldal szélessége 800px alá esik, akkor a táblázat ne jelenjen meg; helyette egy bootstrap piros alert doboz jelenjen meg benne "Mobil nézet nem támogatott" szöveggel

contact.html és problem.html
- az input mezők legyenek bootstrap osztályok segítségével megformázva, bármelyik fajta tetszőlegesen választható
- form-control
- input-group
- floating-labels


Módosítsa a főoldalt (index.html) az alábbiak szerint.

Navigáció
A navigációs elemeket egészítse ki tetszőlegesen Bootstrap gomb stílussal. Az elemek legyenek középre igazítva. Használható teljes Bootstrap navigációs menüsáv is, de nem kötelező.

Tartalom
A főoldal tartalmi részét a következő elvárások, és az alábbi kép mentén alakítsa ki.
A képet az elrendezésről a jelen fájl mellett találja (ws4_css2\main-layout.png).

- az oldal tetején legyen egy carousel, amelyben képek váltsák egymást
    - ne felejtse el bemásolni az ehhez szükséges script hivatkozást a body elemebe
- alatta hozzon létre egy három oszlopból álló grid részt, amelyben:
    - bal oszlop: Bootstrap card valamilyen tetszőleges tartalommal
    - középső oszlop: gombok legyenek egymás alatt amibe programnyelvek legyenek tartalomként beleírva
    - jobb oszlop: Bootstrap card valamilyen tetszőleges tartalommal
- alatta hozzon létre egy nagy egybefüggő részt, amibe csak helykitöltés jelleggel lorem szöveget rakjon bele
- az oldal alján legyen a footer rész, amiben 3 oszlopot alakítson ki
    - bal oszlop: a fiktív magánegyetem adatait adja meg (tel, cím, email stb.)
    - középső oszlop: egy google maps térképet ágyazzon ide be megfelelő méretben
    - jobb oszlop: a navigációban található linkeket itt is sorolja fel egymás alatt

