A gyakorlat során saját stílusokat fog létrehozni.
Ezeket aztán hozzá fogja rendelni az egyes html elemekhez.


Feladat:

Hozzon létre egy styles mappát a root alá.
Hozza létre ebben a main.css, hobbies.css és studies.css fájlokat.
A main.css-t linkelje az összes html-hez, a másik kettőt értelem szerűen a párjaikhoz.

Minden oldalra alkalmazandó stílusok:
- h1 elemeknek legyenek pirosak
- a navigációs linkek legyenek zöldek
- labelek legyenek dőltbetűsek
- a képek legyenek lekerekítve (10%)

Főoldal:
A name és az email inputok legyenek 250 pixel szélesek, bennük a szöveg legyen dőlt; használon class-t.
A textarea mérete legyen 300x100 pixel, benne a szöveg szellős (2 pixel); használjon ID-t.
A submit gomb a kattintás idejére kerüljön 2 pixellel lejjebb; használjon ID-t.
A térkép legyen 600x450 pixel, lekerekített (15px); használjon ID-t.

Studies oldal:
A táblázatnak legyen egy vastag kerete (4px).
A táblázaton belül a celláknak vékony szaggatott kerete legyen (2px).
A cellákban a szöveg legyen középre igazítva.
A headerben lévő szöveg mérete legyen x-large.
Ha egy sor fölé visszük az egeret, akkor emeljük ki az egész sort narancssárgával, de a header soha ne legyen kiemelve.

Hobbies oldal:
A képek legyenek 200x200 pixel méretűek.
Az egeret a képek fölé mozgatva változzon a szaturáció (200%).
Az egeret a képhez tartozó szöveg fölé mozgatva növeljük meg annak betűméretét (larger).