A feladat során egy CV-t kell elkészítenie statikus html elemekből.


Feladat:

A root mappában hozza létre az index.html fájlt, és genereálja bele egy üres html oldal template-jét.

A head elemben töltse ki a title tag-et, és vegyen fel metaadatokat (description, viewport).
Hozza létre az images mappát a root alá, és tegyen bele egy .ico fájlt, majd állítsa be ezt az oldalra faviconként.

Vegyen fel tetszőleges html elemeket az oldalra, és készítse el ezek segítségével a CV-jét.
Ezeket az elemeket próbálja ki a megolds során.
table, tr, th, div, br, h1, h2, h3, hr, a, img, form, label, input, textarea, select, iframe
A felsoroltakon túl is használhat elemeket.

Mentsen az images mappába egy képet, és helyezze el ezt is az oldalon.
Adjon hozzá egy formot az oldalhoz, ami a kapcsolatfelvételhez kéri be az adatokat (név, e-mail, üzenet).
Használjon a comboboxot és radiobuttont is.
Az oldal aljára ágyazzon be egy térképet a Google Maps oldalról.

Hozza létre a subpages mappát a root alá.
Ebben hozza létre az hobbies.html és studies.html oldalakat.

Tegye lehetővé az oda-vissza navigációt a főoldal és az aloldalak között linkek segítségével.

A hobbies oldalra vegyen fel egy táblázatot, amelynek legalább két sorát töltse ki.
Ezekben hivatkozzon be képeket a https://picsum.photos/ oldalról és adjon melléjük lorem ipsum leírást.

A studies oldalon is vegyen fel egy táblázatot, legalább három oszloppal.
Ebben a táblázatban jelenítse meg a tanulmányait.